# Основы языка ЧТО ЭТО? MarkDown (Заголовок 1-го уровня)

*Примечание: Обратите внимание, что на сайте GitHub.com все файлы readme имеют расширение md и сделаны как раз на языке MarkDown*

## ЗАГОЛОВКИ (Пример)
Такими символами &lt;#&gt; (шарп) выделяются Я НИЧЕ НЕ ПОНИМАЮ заголовки. Возможно 6 уровней заголовков.
# Уровень 1
## Уровень 2
### ...
###### Уровень 6


## Начертание текстов
*Это курсив*. И это _тоже курсив_.

**Полужирный шрифт**. И так тоже __полужирный шрифт__.

***Полужирный курсив***

~~Попробуем зачеркнуть строчку~~

## Вопросы (Нумерованные списки):
1. Сколько лет тульскому футболу?
2. А не проще писать ЧТО ЗДЕСЬ ПРОИСХОДИТ?! разметку на HTML?
3. А когда уже программировать начнеи? :)

## Ответы (Ненумерованные списки):
* В 2023 году исполнилось 100.
* Не проще. Markdown проще. Конечно, все зависит от целей и задач.
* Летом :)

### Прочее *(заголовок 3-го уровня)*

# Форматирование а-ля терминал
```sh
ls -ahli
```

А еще в Linux-ах есть полезная команда *man*. Она позволяет получить справку по конкретной программе или команде. Правда не всегда...
```sh
man ls
```

# Цитирование

> Цитирование уровня 1
>> Цитирование уровня 2

# WEB-links

Пример WEB-ссылки [localhost](http://localhost/ "локалхост").


Более подробные инструкции очень легко гуглятся, причем с хорошими примерами.

Существует и официальная инструкция по MarkDown.
И находится она вот по этой ссылочке: [https://docs.microsoft.com/ru-ru/contribute/markdown-reference](https://docs.microsoft.com/ru-ru/contribute/markdown-reference "Официальный справочник по MarkDown от Microsoft").

*И учитесь правильно гуглить или яндксить! :)*
*А лучше пользуйтесь DuckDuckGo...*
ы